Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫لقد سأمنا مشاهدة الممثلين يعطوننا مشاعر مزيفة.‬
‫لقد سأمنا الألعاب النارية والمؤثرات الخاصة.‬
‫في حين أن العالم الذي يعيش فيه‬
‫مزيف، إلى حد ما...‬
‫فإنه لا يوجد شيء مزيف في "ترومن" نفسه.‬
‫لا توجد نصوص، ولا لافتات تلقين.‬
‫إنه ليس ذا قيمة أدبية عظيمة دائما، ولكنه أصلي.‬
‫إنها حياة.‬
‫لن أنجح في هذا.‬
‫بث مباشر‬
‫يجب أن تستمر بدوني.‬
‫بطولة "ترومن بربانك" في شخصيته الحقيقية‬
‫مستحيل يا سيد.‬
‫ستصعد إلى قمة هذا الجبل‬
‫وأرجلك مكسورة وكل هذا.‬
‫إنتاج "كريستوف"‬
‫نجد أن العديد من المشاهدين يفتحونه‬
‫طول الليل ليشعروا بالاطمئنان.‬
‫أنت مجنون، أتعرف هذا؟‬
‫"هانا جيل" في دور "ميريل"‬
‫بالنسبة لي، لا يوجد فرق‬
‫بين الحياة الخاصة والحياة العامة.‬
‫حياتي، هي حياتي، هي "ذا ترومن شو".‬
‫"ذا ترومن شو" هو طريقة حياة.‬
‫إنها حياة نبيلة. إنها...‬
‫حياة مباركة حقا.‬
‫نعم، قل لي شيئا لا أعرفه.‬
‫حسنا. عدني بشيء واحد إذن.‬
‫إذا مت قبل أن أصل إلى القمة...‬
‫ستستخدمني كمصدر بديل للطعام.‬
‫هذا مقزز.‬
‫"لويس كولتراين" في دور "مارلون"‬
‫هذا كله صحيح. هذا كله حقيقي.‬
‫لا شيء هنا مزيف.‬
‫لا شيء تراه هنا في هذا البرنامج مزيف.‬
‫إنه مجرد تحت السيطرة.‬
‫كلني، اللعنة. هذا أمر.‬
‫ربما فقط بعض من الشحم عند وسطك.‬
‫لدي شحم عند وسطي؟ نعم. القليل.‬
‫"ترومن". ستتأخر.‬
‫حسنا!‬
‫اليوم 10.909‬
‫- صباح الخير.‬
‫صباح الخير.‬
‫في حال لم أركم،‬
‫مساء الخير وتصبحون على خير.‬
‫نعم.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- صباح الخير يا "سبنسر".‬
‫اسمع يا "بلوتو". لا، انزل.‬
‫- إنه لن يؤذيك.‬
‫- انزل.‬
‫أعرف.‬
‫- المشكلة بي أنا.‬
‫- هيا يا "بلوتو".‬
‫ما هذا؟‬
‫"سييريس" (9 الكلب الكبير)‬
‫هنا تقرير إخباري ورد إلينا للتو.‬
‫بدأت قطع من طائرة بها عطل تتناثر...‬
‫وهي تطير فوق "سيهايفن" منذ بضع لحظات.‬
‫ومن حسن الحظ لم يصب أحد بسوء.‬
‫ولكن، كيف تشعرون اليوم؟‬
‫رائع. تفكرون في السفر بالطائرة إلى مكان ما؟‬
‫- كلا.‬
‫- لا؟ رائع.‬
‫معكم "كلاسيكال كلايف" في "كلاسيكال درايف"...‬
‫لم لا تنسوا إذن مخاطر الطيران...‬
‫وتستريحوا وتدعوا الموسيقى تجعلكم تسترخون؟‬
‫- "دوغ فانسي" من فضلك.‬
‫- "دوغ فانسي".‬
‫- شكرا جزيلا.‬
‫هلا تعطيني جريدة إذا سمحت يا "إيرل"؟‬
‫وواحدة من تلك من أجل زوجتي.‬
‫فهي تحب مجلات الأزياء.‬
‫أهذا كل شيء يا "ترومان"؟‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫- أراك لاحقا.‬
‫نعم. حسنا.‬
‫صباح الخير.‬
‫- "هانك".‬
‫- صباح الخير يا "ترومن".‬
‫- كيف حالكما؟‬
‫- يوم جميل، أليس كذلك؟‬
‫- دائما.‬
‫وكيف حال زوجتك الجميلة؟‬
‫دجاج "كايزر"‬
‫بخير. وزوجاتكما؟‬
‫- بأحسن حال.‬
‫- رائع.‬
‫- سررنا بالتحدث إليك.‬
‫- وأنا كذلك.‬
‫يجب أن نذهب الآن.‬
‫فكرا في هذه السياسة الآن. حسنا،‬
‫اثنان بثمن واحد. إنها صفقة رائعة.‬
‫- خاصة بالتوائم.‬
‫- صحيح.‬
‫مرحبا.‬
‫مرحبا يا رفاق. هل ستدخلون؟ تفضلوا.‬
‫- تفضل.‬
‫- لا، أنت أولا، من فضلك.‬
‫لست متحمسا جدا لأصل إلى هناك.‬
‫"ترومن بربانك"‬
‫نعم، مرحبا.‬
‫هل يمكن أن أحصل على مساعدة الدليل‬
‫لجزر "فيجي" من فضلك؟ جزر "فيجي".‬
‫هل رأيت هذا يا "ترومن"؟‬
‫"ذا آيلند تايمز" - أفضل مكان على الأرض‬
‫آسف يا سيدتي.‬
‫إذا كان في غيبوبة،‬
‫فهو غالبا لا يمكن التأمين عليه.‬
‫مرحبا؟ نعم. "فيجي" من فضلك.‬
‫هل اسم "لورين جارلاند" مسجل لديكم؟‬
‫ليس مسجلا؟‬
‫حسنا. هل لديكم "سيلفيا جارلاند"؟‬
‫"سيلفيا" تبدأ بحرف السين.‬
‫لا شيء؟‬
‫حسنا. شكرا لك.‬
‫- "لورنس".‬
‫- مرحبا "بربانك".‬
‫هناك صفقة محتملة في "ويلز بارك"‬
‫وأحتاجك كي تتممها.‬
‫"ويلز بارك"؟‬
‫- على جزيرة "هاربور"؟‬
‫- وهل هناك جزر أخرى؟‬
‫لا أستطيع أن أفعل هذا. لدي موعد. طبيب الأسنان.‬
‫ستخسر أكثر بكثير من أسنانك‬
‫إذا لم تفي بالحصة المقررة عليك.‬
‫اسمع يا "ترومن"...‬
‫سيقومون بتسريح بعض الموظفين‬
‫في آخر هذا الشهر.‬
‫- تسريح؟‬
‫- نعم. والآن، أنت تحتاج إلى هذا.‬
‫إلى جانب هذا، فإن نصف ساعة عبر الخليج،‬
‫والقليل من هواء البحر المنعش سيفيدانك.‬
‫شكرا.‬
‫جزيرة "هاربور" - رصيف المعدية‬
‫مرحبا.‬
‫المعدية ما زالت هنا. كنت أعتقد أنني‬
‫ربما لم ألحق بها.‬
‫ذهاب فقط أم ذهاب وعودة؟‬
‫ذهاب وعودة.‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫- أتحتاج أي مساعدة يا سيدي؟‬
‫- تفضلوا أنتم. سأكون بخير.‬
‫نعم.‬
‫مرحبا يا حبيبي.‬
‫انظر ماذا أعطوني مجانا عند الخزينة.‬
‫"شفس بال"‬
‫إنها "شفس بال". إنها قطاعة ومبشرة ومقشرة،‬
‫كل هذا في جهاز واحد.‬
‫ولا تحتاج أبدا إلى سن،‬
‫ويمكنك أن تضعها في غسالة الأطباق.‬
‫باهر!‬
‫مذهل.‬
‫"ترومن"...‬
‫هناك بقعة لم ترها.‬
‫تلك هي الجعة حقا.‬
‫تعرف، أفكر في ترك كل شيء يا "مارلون".‬
‫حقا؟ تترك ماذا؟‬
‫أترك وظيفتي، أترك "سيهايفن".‬
‫- أترك هذه الجزيرة. أخرج.‬
‫- تترك وظيفتك؟‬
‫وما العيب في وظيفتك؟‬
‫إن لديك وظيفة رائعة يا "ترومن".‬
‫إن لديك عمل مكتبي.‬
‫أتمنى أن أحصل على عمل مكتبي.‬
‫تفضل.‬
‫عليك أن تجرب أن تكسب‬
‫لقمة عيشك من ملأ آلات البيع.‬
‫- لا شكرا.‬
‫- والآن تلك هي الإثارة.‬
‫ألا تشعر بالملل أبدا؟ بالرغبة في السفر؟‬
‫إلى أين؟‬
‫"فيجي".‬
‫وأين "فيجي" بحق الجحيم؟ قريبة من "فلوريدا"؟‬
‫- أترى هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫نحن هنا...‬
‫وفي الجهة المقابلة تقع...‬
‫"فيجي".‬
‫لا يمكنك أن تبتعد أكثر‬
‫من هذا قبل أن تبدأ بالعودة.‬
‫تعرف، لا تزال هناك جزر في "فيجي"...‬
‫لم تطأها قدم أي إنسان من قبل.‬
‫متى ستذهب إذن؟‬
‫الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫الأمر يستلزم مالا...‬
‫وتخطيطا.‬
‫لا يمكنني أن أرحل هكذا دون سابق إنذار.‬
‫صحيح.‬
‫سأفعل هذا. لا تقلق بهذا الشأن.‬
‫إنني على وشك أن أستلم أجر الوقت الإضافي.‬
‫- هل ستأتي معي لنشرب شيئا ما؟‬
‫- لا، لا أستطيع أن آتي الليلة.‬
‫لا أحب منظر الجو يا بني.‬
‫أعتقد أننا يجب أن نعود.‬
‫- لا يا أبي. ليس بعد.‬
‫- لا، هيا. يجب أن نعود.‬
‫- أبعد قليلا يا أبي، أرجوك؟‬
‫- اسمع يا بني.‬
‫- حسنا.‬
‫- نعم.‬
‫أبي!‬
‫أنت مبتل تماما. أين كنت؟‬
‫أعتقد أننا يمكن أن نجمع 8 آلاف دولار معا...‬
‫كل مرة تلتقي فيها بـ"مارلون"...‬
‫يمكننا أن نجوب العالم لمدة عام بهذا المبلغ.‬
‫وماذا بعد ذلك يا "ترومن"؟‬
‫سنصبح كما كنا منذ خمس سنوات.‬
‫- أنت تتكلم مثل شخص مراهق.‬
‫- ربما أشعر وكأني مراهق.‬
‫يجب أن نسدد رهن العقار يا "ترومن".‬
‫لدينا أقساط السيارة.‬
‫ماذا، هل سنتخلى عن مسؤولياتنا المادية؟‬
‫ستكون مغامرة.‬
‫كنت أظن أننا سنحاول أن ننجب طفلا.‬
‫أليس في هذا ما يكفي من المغامرة؟‬
‫هذا يمكن أن يؤجل. أريد أن أرحل من هنا.‬
‫أرى العالم، أستكشف.‬
‫تريد أن تصبح مستكشفا يا حبيبي؟‬
‫ستجتاز هذا الأمر.‬
‫كلنا نفكر بهذه الطريقة في بعض الأحيان.‬
‫لنغير تلك الثياب المبتلة...‬
‫تعال إلى الفراش.‬
‫لا ترى أي شيء على أية حال. إنهم دائما ما...‬
‫يديرون الكاميرا ويضعون موسيقى و...‬
‫تعرف، الريح تصفر والستائر تتحرك...‬
‫ولا ترى أي شيء.‬
‫- "دوغ فانسي" لو سمحت.‬
‫- "دوغ فانسي".‬
‫شكرا لك.‬
‫- الصحيفة يا "إيرل" من فضلك.‬
‫- الصحيفة.‬
‫سآخذ واحدة من هذه بما أنني هنا.‬
‫- من أجل زوجتك؟‬
‫- لابد أن تقتنيها.‬
‫- أتريد شيئا آخر يا "ترومن"؟‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫- أراك لاحقا.‬
‫- حسنا.‬
‫أبي؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا...أفسحوا الطريق!‬
‫أوقفوهم!‬
‫أوقفوا هؤلاء الناس!‬
‫افتحوا الأبواب! فليقم أحد بإيقاف الحافلة!‬
‫أوقفوا الحافلة! ليقم أحد بإيقافها!‬
‫فليقم أحد بإيقاف الحافلة!‬
‫ألم يكن هذا غريبا...‬
‫لا يبدو هذا جنونا على الإطلاق يا "ترومن".‬
‫أنا أراه 10 مرات في الأسبوع‬
‫في 100 وجه مختلف.‬
‫لقد كنت على وشك أن أحتضن شخصا غريبا‬
‫في صالة التجميل يوم الثلاثاء الماضي.‬
‫لقد كان أبي. أقسم على ذلك.‬
‫وكان يرتدي ثياب شخص متشرد.‬
‫وتعرفين ما الذي كان غريبا أيضا؟‬
‫رجل أعمال وامرأة ومعهم كلب...‬
‫ظهرا من العدم وأجبراه على أن يركب الحافلة.‬
‫لقد آن الأوان كي يطهروا‬
‫وسط البلدة من المتشردين...‬
‫قبل أن نصبح تماما مثل بقية البلاد.‬
‫لم يجدوا جثة أبي أبدا. ربما بطريقة ما...‬
‫يا إلهي!‬
‫أقول لك، إذا لم يكن هذا هو، فإنه توأمه.‬
‫- هل كان لأبي أخ؟‬
‫- أنت تعرف تمام المعرفة يا "ترومن"...‬
‫أن أباك كان طفلا وحيدا، مثلك تماما.‬
‫والآن يا حبيبي...‬
‫أنت تشعر بالسوء فقط مما حدث.‬
‫أنت، تبحر في تلك العاصفة.‬
‫ولكني لم ألمك أبدا يا "ترومن"...‬
‫ولا ألومك الآن.‬
‫"ترومن"؟‬
‫ماذا تفعل هنا بالأسفل؟‬
‫أصلح جزازة العشب.‬
‫- لقد رأيت أبي اليوم.‬
‫- أعرف.‬
‫لقد اتصلت والدتك.‬
‫لا يجب عليك حقا أن تضايقها هكذا.‬
‫هل أردت... ماذا أردت؟‬
‫لقد صنعت معكرونة.‬
‫لست جائعا.‬
‫تعرف، عليك حقا أن ترمي بجزازة العشب تلك.‬
‫اشتري واحدة من نوع "إلك روتاري" الجديد.‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫ترين، لقد تخلصوا منها ولكنهم لم يستطيعوا‬
‫أن يمحوا الذكرى.‬
‫ذكرى من؟‬
‫10910 - عدد الأيام منذ بداية العرض!‬
‫جامعة "سيهايفن"‬
‫أفراس البحر - هيا! حاربوا! فوزوا!‬
‫- أنت بخير؟ أنت على ما يرام؟‬
‫- المعذرة. مرحبا.‬
‫- مرحبا.‬
‫- آسفة جدا أنني وقعت عليك هكذا.‬
‫- لا عليك.‬
‫- لقد كانت تصرفاتي خرقاء طول اليوم.‬
‫لا عليك.‬
‫هل التوى هذا الكاحل. يا إلهي. أنا آسفة جدا.‬
‫- آسفة جدا لأنني سقطت عليك هكذا.‬
‫- لا عليك. لا تقلقي بهذا الشأن.‬
‫- أنا "ميريل".‬
‫- مرحبا، أنا "ترومن".‬
‫سررت برؤيتك.‬
‫- لقد ذاكرت بما يكفي يا "ترومن".‬
‫- لا. يجب علي أن أحفظ هذا عن ظهر قلب.‬
‫هيا. كوبا واحدا من الجعة المثلجة.‬
‫هيا.‬
‫ستضطر إلى أن تنقل مني، فاحذر.‬
‫أنت شخص أفضل مني.‬
‫- أراك لاحقا.‬
‫- حسنا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫أراك لاحقا أيها الخاسر.‬
‫مرحبا.‬
‫- كونيتشي-وا.‬
‫- ماذا؟‬
‫تدرسين اليابانية.‬
‫نعم.‬
‫"لورين"، صحيح؟‬
‫إنه على...‬
‫"لورين جارلاند"‬
‫"لورين". صحيح.‬
‫أنا "ترومن بربانك".‬
‫نعم، أعرف.‬
‫تعرف يا "ترومن" ليس مسموحا لي بأن أحادثك.‬
‫حقا؟‬
‫نعم. أستطيع أن أتفهم أنني شخصية خطرة للغاية.‬
‫آسفة. الأمر ليس بيدي.‬
‫على الفتيات أن يكن حذرات.‬
‫- لديك صديق مقرب، أليس كذلك؟‬
‫- لا، الأمر ليس هكذا.‬
‫هل كانت "ميريل"،‬
‫هذه الفتاة التي كانت معي؟ لسنا...نحن لا...‬
‫نحن مجرد أصدقاء.‬
‫- الأمر ليس هكذا مطلقا.‬
‫- إنه مظهري؟‬
‫لست من النوع الذي يروقك؟‬
‫لا.‬
‫كيف سينتهي الأمر؟‬
‫أحب دبوسك.‬
‫كنت أتساءل أنا نفسي.‬
‫قد تودين، ربما...‬
‫أن تخرجي معي لنتناول البيتزا‬
‫أو شيئا من هذا القبيل.‬
‫يوم الجمعة مثلا؟‬
‫- السبت؟‬
‫- لا أستطيع.‬
‫الأحد، الاثنين، الثلاثاء؟‬
‫الآن‬
‫- لدينا امتحاناتنا النهائية غدا.‬
‫- نعم، أعرف.‬
‫لو لم نذهب الآن، فلن نفعل.‬
‫هل تفهم؟ فماذا تريد أن تفعل؟‬
‫تشبثي جيدا!‬
‫هذا هو مطعم البيتزا المفضل لي.‬
‫"توني"!‬
‫بيتزا كبيرة مع إضافة العوالق البحرية.‬
‫لدينا القليل جدا من الوقت.‬
‫سيصلون هنا في أية لحظة.‬
‫- من هم؟‬
‫- إنهم لا يريدونني أن أتحدث إليك.‬
‫لا تتكلمي إذن.‬
‫إنهم هنا.‬
‫- "ترومن".‬
‫- ماذا يريدون؟‬
‫اسمعني. الكل يعرف عنك.‬
‫الكل يعرف كل شيء تفعله.‬
‫إنهم يتظاهرون يا "ترومن". هل تفهمني؟‬
‫- الجميع يتظاهرون.‬
‫- لا أعرف.‬
‫اسمي ليس "لورين". اسمي "سيلفيا".‬
‫- اسمي "سيلفيا".‬
‫- "سيلفيا"؟‬
‫- نعم.‬
‫- "لورين" حبيبتي، ليس ثانية.‬
‫- تمهل دقيقة. من أنت؟‬
‫- أنا والدها.‬
‫- أنا حتى لم أره من قبل.‬
‫- لم نكن نفعل شيئا.‬
‫إنه يكذب. أرجوك يا "ترومن" لا تستمع إليه.‬
‫كل شيء قلته لك هو الحقيقة. هذا،‬
‫إنه زائف. كل هذا من أجلك.‬
‫- لا أفهم.‬
‫- السماء والبحر وكل شيء، إنه ديكور.‬
‫إنه برنامج.‬
‫الجميع يشاهدونك. أرجوك لا تستمع إليه.‬
‫سيكذب عليك. إنهم يشاهدوننا الآن.‬
‫- أود حقا معرفة ما يدور.‬
‫- انفصام في الشخصية. تأتيها نوبات.‬
‫لقد جربنا كل شيء.‬
‫التنويم المغناطيسي، العلاج بالصدمات. لا تقلق.‬
‫- "ترومن"!‬
‫- أنت لست أول واحد.‬
‫أنت لست أول واحد.‬
‫إنها تحضر كل أصدقائها المقربين إلى هنا.‬
‫ماذا يقول؟ "ترومن" إنه يكذب.‬
‫- اخرج من هنا. تعال لتجدني.‬
‫- لا تقلق.‬
‫سنذهب إلى "فيجي". "فيجي". سننتقل إلى "فيجي".‬
‫"فيجي"؟‬
‫"سيلفيا"!‬
‫مرحبا!‬
‫لماذا لم يتبعها ببساطة إلى "فيجي"؟‬
‫مرضت أمه، مرضت بشدة.‬
‫ولم يستطع أن يتركها. إنه طيب.‬
‫ربما هو طيب أكثر من اللازم.‬
‫لا أصدق أنه تزوج "ميريل"‬
‫مباشرة بعد أن كسر قلبه.‬
‫عذرا.‬
‫هيا يا "سال".‬
‫لقد حصلنا على هذا بالفعل‬
‫على شريط أجمل اللقطات.‬
‫أيمكنني أن أقترضه؟‬
‫إنها قريبة ولكن ليست طبق الأصل.‬
‫وها هو يوم جميل آخر في الجنة...‬
‫ولكن لا تنسوا أن تربطوا حزام الأمان‬
‫هناك في عالم الإذاعة.‬
‫تذكروا، سائق جيد...‬
‫...انتظروا الإشارة.‬
‫استعدوا، كاميرا واحد.‬
‫العد التنازلي للبدء.‬
‫إنه يتجه إلى الغرب في شارع "ستوارت"‬
‫ليستعد كل الكومبارس.‬
‫سيكون عندكم في حوالي 90 ثانية. قسم الديكور،‬
‫تأكدوا من أن القهوة ساخنة.‬
‫حسنا، إنه ينحرف إلى ميدان "لانكاستر".‬
‫ميدان "لانكاستر"‬
‫يا إلهي! لقد كاد يصدمها.‬
‫هناك خطب ما. غير الترددات.‬
‫آسفون.‬
‫أعتقد أننا التقطنا ترددات الشرطة أو شيء كهذا.‬
‫هذا يحدث في بعض الأحيان،‬
‫ويمكن أن يصيبك بالجنون.‬
‫حسنا، عدتم الآن مع "كلاسيكال كلايف" هنا...‬
‫ولا زالت لدينا موسيقى رائعة تأتيكم بعد قليل...‬
‫ولا تنسوا ربط حزام الأمان.‬
‫تذكروا الأمان. السائق الجيد هو الذي يهتم بالأمان.‬
‫السائق الذي يهتم بالأمان هو ماذا؟ نعم...‬
‫فرض النظام على المشردين‬
‫آباء مدينة "سيهايفن آيلند" يقولون "كفى"!‬
‫صباح الخير يا سيدتي.‬
‫- أحب هذه الفكرة.‬
‫- إنها رائعة، أليس كذلك؟‬
‫أيمكنني أن أساعدك؟‬
‫نعم. عندي موعد في "غابيل إنتربريزز".‬
‫لقد أفلسوا.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- قل لي فقط ما الذي يحدث.‬
‫- عليك أن تذهب يا سيدي. نقوم بتجديدات.‬
‫لا، إنكم لا تفعلون. ماذا يفعل هؤلاء الناس؟‬
‫ليس من شأنك!‬
‫إذا لم تقولوا لي ما الذي يحدث، سأبلغ عنكم!‬
‫أنت تتعدى على أملاك الغير.‬
‫"مارلون".‬
‫- ماذا تفعل هنا يا "ترومن"؟‬
‫- يجب أن أتحدث معك.‬
‫إنه ليس وقتا ملائما، اتفقنا؟ لقد تأخرت.‬
‫لقد اكتشفت شيئا يا "مارلون". شيئا هائلا.‬
‫- هل أنت بخير؟ تبدو بحالة مزرية.‬
‫- أعتقد إنني متورط بشيء ما.‬
‫متورط بماذا؟‬
‫لا فائدة من محاولة الشرح...‬
‫ولكن الكثير من الأمور الغريبة قد حدثت.‬
‫الناس في المصعد. لم يكن هناك جدار خلفي له.‬
‫نظرت. كان هناك أناس.‬
‫والراديو في طريقي إلى العمل، بدأ يتتبعني...‬
‫ويتحدث عن كل شيء أفعله.‬
‫- هل تعرف قصدي؟‬
‫- هذه واحدة من أوهامك يا "ترومن"...‬
‫أعتقد أن هذا له علاقة بأبي.‬
‫- أبوك.‬
‫- أعتقد أنه حي.‬
‫نعم، سأخبرك لاحقا. هناك من يتتبعني بالتأكيد.‬
‫من؟‬
‫من الصعب معرفة ذلك.‬
‫إنهم يبدون مثل الأناس العاديين.‬
‫- وماذا عن هذين الاثنين؟‬
‫- لا أعرف. ممكن.‬
‫عندما تكون تصرفاتي غير متوقعة، هذا...‬
‫إنهم لا، أنت تعرف.‬
‫- هل حدث شيء؟‬
‫- لا.‬
‫علينا الخروج من هنا. أأنت مستعد للذهاب؟‬
‫- لا. لقد حضرت للتو.‬
‫- هيا.‬
‫قلت لك لا أستطيع.‬
‫ستجعل كلانا يفصل عن العمل، أتعرف هذا؟‬
‫- حسنا يا رجل، دعنا نقوم بالأمر.‬
‫- ماذا؟‬
‫كيفما تشاء، سأوافقك.‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫إن عيد ميلادك يأتي مرة واحدة في السنة.‬
‫ربما يتم الإيقاع بي من أجل شيء ما.‬
‫هل فكرت في ذلك قط يا "مارلون"؟‬
‫كأن حياتك بأكملها كانت تتجه نحو شيء معين؟‬
‫لا.‬
‫عندما كنت تنقل الدجاج‬
‫في الصيف إلى "كايزر"...‬
‫ما هو أبعد ما وصلت إليه بعيدا عن تلك الجزيرة؟‬
‫لقد ذهبت إلى كل مكان.‬
‫ولكنني لم أجد مكانا مثل هذا.‬
‫تأمل الغروب يا "ترومن". إنه مثالي.‬
‫نعم.‬
‫إنه هو.‬
‫- يا له من منظر طبيعي.‬
‫- نعم.‬
‫بيني وبينك فقط يا "مارلون"...‬
‫سأرحل لفترة.‬
‫- حقا؟‬
‫- نعم.‬
‫الملاك الصغير.‬
‫مهرجي الصغير!‬
‫مهرجي الصغير.‬
‫صاحب الشعر الأحمر.‬
‫أفضل واحد فينا نحن الاثنين.‬
‫يجب أن نوصلك إلى المنزل يا أمي.‬
‫انتظر دقيقة. هذا نحن على جبل "راشمور".‬
‫هل تتذكر يا "ترومن"،‬
‫عندما كان أبوك لا يزال معنا؟‬
‫لقد كانت رحلة رائعة.‬
‫وقد نمت طول الطريق إلى هناك.‬
‫يبدو صغيرا.‬
‫الأشياء تبدو هكذا عادة عندما تتذكرها يا حبيبي.‬
‫انظر يا "ترومن".‬
‫أسعد يوم في حياتنا. انظر.‬
‫"جين" و"جودي" و"جوان".‬
‫ألا تبدو جميلة يا "ترومن"؟‬
‫ولا زالت.‬
‫ولا زال هناك العديد من الصفحات‬
‫من أجل صور الأطفال.‬
‫أود أن أحمل حفيدي بين ذراعي قبل أن أرحل.‬
‫يجب أن نوصلك إلى منزلك حقا يا "أنجيلا".‬
‫- سآخذها أنا.‬
‫- لا. انتظر أنت، استرح.‬
‫استمتع بوقتك. سيبدأ برنامجك المفضل.‬
‫متأكدتان؟‬
‫إلى جانب هذا، لدينا شيء نود أن نناقشه.‬
‫- عيد ميلاد شخص ما.‬
‫- فهمت.‬
‫وهناك حلقة أخرى من "أنا أحب 'لوسي'"‬
‫في نفس الوقت غدا.‬
‫ولكن الآن، هذا وقت برنامج الأفلام القديمة.‬
‫الليلة، نقدم لكم الفيلم الكلاسيكي‬
‫المحبوب عبر الزمن...‬
‫"أروني الطريق إلى المنزل."‬
‫إنه يتغنى بالحياة في البلدة الصغيرة...‬
‫حيث نتعلم أنه ليس علينا أن نترك ديارنا...‬
‫لنستكشف العالم،‬
‫وليس هناك من هو فقير وهو لديه أصدقاء.‬
‫مليء بالضحك والحب والألم والحزن‬
‫ولكن في النهاية الخلاص...‬
‫نشارك في المصائب والمحن‬
‫التي تحل بعائلة "أبوت".‬
‫ولاحظوا الأداء المؤثر‬
‫لـ"رولاند بريرلي" في دور العم "باني".‬
‫المشهد الذي به طبق الكرز سيجعلكم...‬
‫تضحكون بشدة مرة بعد مرة.‬
‫وستكون هناك دموع كذلك،‬
‫عندما يلتقي "دايفد" و"جينيفر" مرة ثانية.‬
‫ولكن كفاني كلاما. دعونا نذهب‬
‫مع عائلة "أبوت" إلى قرية "كامدن".‬
‫شكرا يا حبيبي.‬
‫أحتاج إلى أن أتحدث إليك، هيا نذهب إلى الخارج.‬
‫- أود ذلك يا حبيبي، ولكنني متأخرة حقا.‬
‫- وفيم العجلة؟‬
‫جراحة.‬
‫هناك مأساة بمصعد في وسط البلدة.‬
‫كان الأمر في الأخبار ليلة البارحة.‬
‫لقد قطع ذلك السلك.‬
‫هذا المصعد وقع من ارتفاع 10 أدوار.‬
‫العمال الذين لا ينتمون إلى النقابة.‬
‫إنهم وحوش فحسب.‬
‫هذا المبنى. إنه المبنى الملاصق لمكان عملك.‬
‫أيمكنك أن تتخيل إذا كنت هناك حينئذ؟‬
‫الأمر لا يستحق التفكير حتى.‬
‫على أية حال،‬
‫يجب أن نقوم بعملية بتر لإحدى الشابات...‬
‫والتي كانت في هذا المصعد.‬
‫إنها صغيرة للغاية. إنه أمر محزن جدا.‬
‫- على أية حال، تمنى لي التوفيق.‬
‫- سأتمنى لك الأفضل.‬
‫عذرا. مرحبا. عذرا. هل يمكنني أن أساعدك؟‬
‫نعم. أنا أبحث عن زوجتي،‬
‫إنها الممرضة "بربانك". إنه أمر هام للغاية.‬
‫أخشى إنه مستحيل. إنها تحضر للعملية.‬
‫بالطبع. حسنا.‬
‫- هل يمكن أن توصلي لها رسالة؟‬
‫- سأحاول.‬
‫أتقولين لها إنني اضطررت إلى الذهاب‬
‫إلى "فيجي" وإنني سأتصل بها عندما أصل؟‬
‫- عندما تصل إلى "فيجي"؟‬
‫- بالضبط.‬
‫- حسنا. سأخبرها.‬
‫- شكرا جزيلا.‬
‫- آسف.‬
‫- لا عليك.‬
‫دعني أساعدك في هذا.‬
‫إنه هنا.‬
‫أعرف.‬
‫مبضع.‬
‫إنني أقوم بالفتح الأساسي الآن...‬
‫فوق الركبة اليمين مباشرة.‬
‫أمسك بها.‬
‫رائع.‬
‫هذا لن يكون ممتعا. إلا إذا كنت من عائلتها...‬
‫إنه جميل. عمل جميل.‬
‫سأدع شخصا آخر ينظم المكان هنا.‬
‫احترسوا أيها المسافرون‬
‫هل اشتريتم تأمينا للسفر يكفي لحمايتكم ضد:‬
‫الإرهابيين - المرض‬
‫الحيوانات المفترسة - عصابات الشوارع‬
‫هذا يمكن أن يحدث لك!‬
‫- آسفة أنني جعلتك تنتظر.‬
‫- لا عليك.‬
‫- كيف يمكنني أن أساعدك؟‬
‫- أريد حجز تذكرة طائرة إلى "فيجي".‬
‫متى تريد الرحيل؟‬
‫اليوم.‬
‫آسفة. ليس لدي أي شيء لمدة شهر على الأقل.‬
‫- شهر؟‬
‫- إنه الموسم المزدحم.‬
‫هل تريد حجز تذكرة طائرة؟‬
‫لا عليك. سأقوم بعمل ترتيبات أخرى، اتفقنا؟‬
‫الإعلان الأخير لرحلة "شيكاغو"!‬
‫فليركب الجميع!‬
‫شكرا.‬
‫نحن قادمون يا "شيكاغو".‬
‫- مرحبا.‬
‫أهلا. مرحبا.‬
‫مرحبا أيتها الأخوات.‬
‫- أمي، أليس هذا...‬
‫- انظري إلى الأمام.‬
‫فلينزل الجميع. لدينا مشكلة.‬
‫آسف يا بني.‬
‫كان أبوه من "شيكاغو"، أليس كذلك؟‬
‫لا. إن طبيب أسنانه كان من "بنساكولا".‬
‫أبوه كان من "دي موينز".‬
‫ولكن لماذا يريد إذن أن يذهب إلى "شيكاغو"؟‬
‫إنه لن يذهب إلى "شيكاغو".‬
‫إنه لن يذهب إلى أي مكان.‬
‫يجب أن يواجه "ميريل"!‬
‫"ترومن"؟‬
‫- هل أنت بخير يا حبيبي؟‬
‫- ادخلي.‬
‫"ترومن".‬
‫انظري.‬
‫ماذا؟‬
‫أتنبأ أنه بعد لحظة واحدة...‬
‫سنرى سيدة على دراجة حمراء،‬
‫يتبعها رجل يحمل أزهارا...‬
‫وسيارة "فولكسفاجن" من طراز "بيتل"‬
‫بحاجز اصطدام منبعج.‬
‫- "ترومن"، أرجوك.‬
‫- انظري.‬
‫السيدة...‬
‫الأزهار...‬
‫و...‬
‫- هذا سخيف يا "ترومن".‬
‫- ها هي!‬
‫ها هي السيارة الـ"بيتل" المنبعجة! نعم!‬
‫ألا تريدين أن تعرفي كيف فعلت هذا؟ سأقول لك.‬
‫إنهم يدورون في حلقات مفرغة.‬
‫إنهم يدورون حول المبنى.‬
‫ويعودون. ثم يدورون ثانية.‬
‫إنهم يدورون ويدورون فحسب.‬
‫يدورون ويدورون.‬
‫لقد دعيت "ريتا" و"مارلون" لحفل شواء يوم الأحد.‬
‫- سأعد سلطة البطاطس.‬
‫- لن أكون هنا يوم الأحد.‬
‫ذكرني أننا نحتاج إلى المزيد من الفحم.‬
‫هل سمعت كلمة مما قلته؟‬
‫أنت غاضب لأنك تريد الذهاب إلى "فيجي".‬
‫هل هذا هو كل ما في الأمر؟‬
‫حسنا، اذهب.‬
‫أعتقد أن علينا أن ندخر‬
‫بعض النقود لعدة أشهر ثم نذهب.‬
‫ترى. هل أنت سعيد الآن؟‬
‫سأذهب لأستحم.‬
‫لنذهب الآن.‬
‫أنا مستعد الآن. لم الانتظار؟‬
‫من يبدأ مبكرا ينل مقصده.‬
‫من يستمر في السير لا يعرقله شيء، صحيح؟‬
‫ماذا تفعل يا "ترومن"؟‬
‫"ترومن"!‬
‫أين سنذهب؟‬
‫- أين نحن ذاهبان يا "ترومن"؟‬
‫- أنا لا أعرف حقا.‬
‫أعتقد أنني أتصرف بتلقائية.‬
‫فليساعدني أحد! أنا أتصرف بتلقائية!‬
‫انسي "فيجي".‬
‫- لا يمكننا قيادة السيارة إلى "فيجي"، أليس كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫- وماذا عن "أتلانتك سيتي"؟‬
‫- لا، أنت لا تحب أن تقامر.‬
‫- صحيح، أنا لا أقامر، أليس كذلك؟‬
‫- فلم تود الذهاب إلى هناك؟‬
‫لأنني لم أذهب إلى هناك قط. لهذا السبب‬
‫يذهب الناس إلى الأماكن المختلفة، أليس كذلك؟‬
‫- أعتقد إنني سوف أتقيأ يا "ترومن".‬
‫- وأنا أيضا.‬
‫الطريق مسدود عند كل منعطف.‬
‫متوافقون بطريقة رائعة، ألا توافقين؟‬
‫- هل تلومني بسبب المرور؟‬
‫- وهل هناك سبب يدعوني إلى ذلك؟‬
‫لنذهب إلى البيت يا "ترومن".‬
‫أنت محقة. يمكننا أن نظل هنا لساعات.‬
‫يمكن أن الأمر هكذا‬
‫بطول الطريق إلى "أتلانتك سيتي".‬
‫لنعد.‬
‫آسف. لا أعرف ماذا دهاني.‬
‫هل يمكنك أن تبطئ من سرعتك قليلا؟‬
‫نعم، يمكنني.‬
‫- هذا طريقنا الجانبي يا "ترومن".‬
‫- لقد غيرت رأيي مرة أخرى.‬
‫كيف تبدو "نيو أولينز" في هذا الوقت من السنة؟‬
‫إنه حفل "ماردي جرا"!‬
‫انظري يا "ميريل"، هذا نفس الطريق‬
‫ولكن بدون سيارات.‬
‫إنه كالسحر.‬
‫اسمع، دعني أخرج من هنا.‬
‫أنت لست في كامل قواك العقلية.‬
‫إن كنت تريد أن تدمر نفسك، فافعل ذلك بمفردك.‬
‫أعتقد أنني أريد صحبة.‬
‫كنت تعرف يا "ترومن" أن هذا سيحدث.‬
‫أنت تعرف أنك لا يمكنك أن تقود فوق الماء.‬
‫دعنا نعود إلى المنزل حيث ستشعر بالأمان.‬
‫- أعطني يدك.‬
‫- حبيبي.‬
‫قودي.‬
‫"ترومن"!‬
‫لا يجب علينا أن نفعل هذا!‬
‫"ترومن" نحن نكسر القانون!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- تستطيعين القيام بهذا.‬
‫- أرجوك، لا تفعل!‬
‫"ترومن".‬
‫عبرناه.‬
‫- عبرنا الجسر.‬
‫- عبرناه؟‬
‫- عبرناه.‬
‫إنذار حريق بالغابة - خطر مميت‬
‫وماذا عن اللافتة يا "ترومن"؟‬
‫أنا متأكد من أنهم يبالغون. سنكون بخير.‬
‫يبالغون؟ هل تصدق هذا؟‬
‫- "ترومن"، دعنا نعود!‬
‫- لا أستطيع العودة!‬
‫يا إلهي! "ترومن"، إننا نحترق!‬
‫- لا تقلقي.‬
‫- نحن نحترق!‬
‫كل شيء على ما يرام. إنه دخان ليس إلا.‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- تريدين تكرار هذا؟‬
‫- لا!‬
‫توقف يا "ترومن"! يا إلهي!‬
‫ماذا سنفعل إذن بشأن النقود‬
‫عندما نصل إلى "نيو أولينز"؟‬
‫لدي بطاقة ائتمان بنك "سيهايفن".‬
‫وماذا في هذا؟‬
‫إننا سنبدد ما ادخرناه فحسب، أليس كذلك؟‬
‫سأضطر إلى الاتصال بوالدتك‬
‫عندما نصل إلى هناك.‬
‫ستكون في غاية القلق. لا أعرف كيف ستتقبل هذا.‬
‫ماذا الآن؟‬
‫"سيهايفن" - محطة طاقة نووية‬
‫هذا تحذير شديد.‬
‫يبدو وكأن هناك تسريب في المحطة.‬
‫توقفوا. هناك تسريب في المحطة.‬
‫- اضطررنا إلى غلقها.‬
‫- أيوجد أي طريق يدور حولها؟‬
‫- المنطقة بأكملها يتم إخلائها.‬
‫- أيوجد ما أستطيع فعله؟‬
‫- شكرا يا سيدتي.‬
‫- شكرا على المساعدة.‬
‫على الرحب والسعة يا "ترومن".‬
‫"ترومن".‬
‫"ترومن"!‬
‫"ترومن"، عد!‬
‫أوقفوه!‬
‫"ترومن"!‬
‫امسكوا به من اليسار!‬
‫ابتعدوا!‬
‫لا.‬
‫...لقد احتجزناه.‬
‫شكرا جزيلا على المساعدة. أقدر لكما هذا للغاية.‬
‫إنه محظوظ لأنه لا يزال حيا يا سيدتي.‬
‫في المرة القادمة سنوجه إليه تهمة.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫- أشكركما مجددا.‬
‫- تصبحين على خير.‬
‫دعني أحضر من يساعدك يا "ترومن".‬
‫أنت لست على ما يرام.‬
‫لماذا تريدين أن يكون لك طفل مني؟‬
‫أنت لا تحتملينني.‬
‫هذا ليس صحيحا.‬
‫لم لا تجعلني أعد لك بعضا‬
‫من مشروب الـ"موكوكو" الجديد هذا؟‬
‫إنه من حبوب الكاكاو الطبيعية‬
‫من المنحدرات العليا لجبل "نيكاراجوا".‬
‫ولا يوجد به أي محليات صناعية.‬
‫ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم؟‬
‫من تكلمين؟‬
‫تذوقت أنواعا أخرى. إنه الأفضل.‬
‫"موكوكو"‬
‫وما علاقة هذا بأي شيء بحق الجحيم؟‬
‫قولي لي ما الذي يحدث!‬
‫إنك تعاني من انهيار عصبي، هذا كل ما يحدث.‬
‫أنت جزء من هذا، أليس كذلك؟‬
‫- "ترومن".‬
‫- "ميريل"!‬
‫أنت تخيفني.‬
‫لا. أنت التي تخيفينني يا "ميريل".‬
‫ماذا ستفعلين؟ تقطعينني إلى مكعبات؟‬
‫أم إلى شرائح وتقشرينني؟‬
‫هناك اختيارات متعددة!‬
‫افعلوا شيئا!‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- من كنت تحدثين؟‬
‫- لا شيء. لم أقل شيئا.‬
‫لم أقل شيئا.‬
‫- قلت "افعلوا شيئا".‬
‫- لا، لم أفعل. لم أكن أحدث أي شخص.‬
‫- كلميني!‬
‫- لا أعرف شيئا. توقف أرجوك.‬
‫الزمي مكانك.‬
‫"ترومن"؟‬
‫"ترومن".‬
‫الحمد لله!‬
‫كيف يتوقع مني أي شخص‬
‫أن أستمر تحت هذه الظروف؟‬
‫هذا مناف لأخلاقيات المهنة.‬
‫اطمئني.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫لا أعرف ماذا أفكر يا "مارلون".‬
‫ربما بدأت أفقد عقلي، لكن...‬
‫يبدو الأمر وكأن العالم يدور حولي بطريقة ما.‬
‫هذا عالم كبير جدا على رجل واحد يا "ترومن".‬
‫أمتأكد أن هذه ليست أمنية؟‬
‫هل تتمنى لو كنت قد جعلت لنفسك حياة أفضل؟‬
‫بربك، من لم يذهب إلى دورة المياه...‬
‫وتخيل نفسه في لقاء في برنامج "'سيهايفن' الليلة"؟‬
‫- من لا يريد أن يكون شخصا مرموقا؟‬
‫- هذا أمر مختلف.‬
‫الجميع يبدون وكأنهم مشتركون في هذا الأمر.‬
‫لقد كنت أعز صديق لك‬
‫منذ أن كان عمرنا 7 سنوات يا "ترومن".‬
‫والشيء الوحيد الذي جعلنا نتخرج من المدرسة...‬
‫هو أن كل منا كان يغش من ورقة امتحان الآخر.‬
‫يا إلهي، لقد كانتا متطابقتين.‬
‫ولكنني كنت أشعر دائما بالأمان لمعرفتي بهذا.‬
‫لأن مهما كانت الإجابة، كنا نصيب معا...‬
‫...وكنا نخطئ معا.‬
‫أتذكر المرة التي ظللت‬
‫مستيقظا فيها معك طول الليل في خيمتك...‬
‫لأنك أردت أن تلعب "القطب الشمالي"؟‬
‫وأصبت بالتهاب رئوي؟‬
‫تذكر هذا؟‬
‫لقد تغيبت عن المدرسة لمدة شهر.‬
‫أنت أقرب ما يكون إلى الأخ يا "ترومن".‬
‫أعرف أن الأمور...‬
‫لم تنجح بالنسبة لكلينا كما كنا نحلم بها.‬
‫أعرف هذا الشعور، وكأن كل شيء يفلت منك...‬
‫ولا تريد أن تصدق الأمر...‬
‫فتبحث عن إجابات في مكان آخر، ولكن...‬
‫النقطة هي...‬
‫أنني أفديك بحياتي.‬
‫النقطة هي، أنني أفديك بحياتي يا "ترومن".‬
‫وآخر شيء يمكن أن أفعله هو أن أكذب عليك.‬
‫وآخر شيء يمكن أن أفعله...‬
‫هو أن أكذب عليك.‬
‫أعني، فكر في الأمر يا "ترومن".‬
‫إذا كان الجميع مشتركون في هذا الأمر...‬
‫فيجب أن أكون أنا أيضا مشتركا فيه.‬
‫لست مشتركا فيه يا "ترومن" لأن...‬
‫ليس هناك "أمر".‬
‫ولكنك كنت محقا في شيء واحد.‬
‫وما هو؟‬
‫الأمر الذي بدأ كل هذا.‬
‫نعم. لقد وجدته من أجلك يا "ترومن".‬
‫لهذا جئت الليلة.‬
‫أنا متأكد أن لديه قصة مثيرة ليقصها.‬
‫اذهب إليه.‬
‫أضيفوا القليل من الضباب.‬
‫استعدوا، الكاميرا التي على الونش.‬
‫الكاميرا التي على الونش.‬
‫الكاميرا رقم 3 التي على الزر.‬
‫لم أتوقف عن التصديق قط.‬
‫الكاميرا ذات الزاوية الواسعة،‬
‫والكاميرا 8 التي على الرصيف.‬
‫ابني.‬
‫- اقترب من أجل لقطة مكبرة للوجه؟‬
‫- لا.‬
‫تراجع...‬
‫اجعل الموسيقى أعلى تدريجيا.‬
‫والآن اقترب.‬
‫كل تلك السنوات التي أهدرت.‬
‫سأعوضك عنها يا بني، أقسم بذلك.‬
‫أبي.‬
‫نعم!‬
‫رائع.‬
‫هذا سيجعلنا نكسب أكبر نسبة مشاهدة.‬
‫مبروك.‬
‫حسنا يا جماعة، اهدءوا. دعونا نركز.‬
‫- تلفاز رائع.‬
‫- كان هذا عملا رائعا.‬
‫لنحضر بعض الشمبانيا إلى هنا.‬
‫مبروك.‬
‫- أحسنت يا "كريستوف".‬
‫- كان عملا عبقريا. لقد حطم قلبي بكل بساطة.‬
‫- أحسنتم يا جماعة!‬
‫- رائع!‬
‫مبروك.‬
‫"ترومن" يشرب "موكوكو" - أفضل حبات كاكاو،‬
‫تنمو في المنحدرات العليا من جبل "نيكاراجوا".‬
‫1.7 مليار كانوا موجودين ليشهدوا ولادته.‬
‫مولد نجم‬
‫"لايف" - رضيع يأسر العالم - "ترومن"‬
‫220 دولة بثت أول خطوة له على الهواء مباشرة.‬
‫تجمد العالم من أجل القبلة التي سرقها.‬
‫وكلما كبر، تطورت التكنولوجيا.‬
‫حياة آدمية كاملة...‬
‫أصغر كاميرا في العالم - الحجم الطبيعي‬
‫مسجلة في شبكة معقدة من الكاميرات الخفية...‬
‫وتبث حية وبدون حذف، 24 ساعة في اليوم...‬
‫7 أيام في الأسبوع، لمشاهدين حول العالم.‬
‫بث مباشر‬
‫يأتي لكم الآن من جزيرة "سيهايفن"...‬
‫بداخل أكبر ستديو تم بناؤه على الإطلاق...‬
‫ومع سور الصين العظيم...‬
‫يمثلان المنشأتين الوحيدتين من صنع الإنسان‬
‫المرئيتين من الفضاء...‬
‫يتم الآن عامه الثلاثين...‬
‫إنه "ذا ترومن شو".‬
‫"ذا ترومن شو"‬
‫يا له من أسبوع.‬
‫ليس لدي فكرة عما كنتم تفكرون...‬
‫ولكنني كنت أتحرق شوقا طوال الوقت.‬
‫مرحبا ومساء الخير.‬
‫أنا مضيفكم "مايك مايكلسون"...‬
‫ومرحبا مع "حديث صادق".‬
‫منتدى النقاش لدينا مستقى من البرنامج.‬
‫ولكن الليلة، شيء خاص جدا بالتأكيد.‬
‫لقاء نادر واستثنائي‬
‫مع صاحب فكرة البرنامج ومنتجه.‬
‫فتعالوا معنا إذن حيث ننقل لكم‬
‫على الهواء مباشرة من الحجرة القمرية...‬
‫في الدور الـ221 من المبنى‬
‫الذي به الكاميرا التي تصور كل شيء.‬
‫حيث سنجد أعظم شخص له‬
‫رؤية في مجال التلفزة.‬
‫المصمم والمهندس المعماري للعالم بداخل العالم...‬
‫ألا وهي جزيرة "سيهايفن": "كريستوف".‬
‫قبل أن نبدأ، أود أن أشكرك‬
‫بالنيابة عن مشاهدينا...‬
‫للسماح لنا بهذا اللقاء الاستثنائي.‬
‫نحن نعرف كم أن جدول أعمالك متطلب...‬
‫وكلنا نعرف كم تقدر خصوصيتك.‬
‫هذا يا سيدي شرف بالتأكيد.‬
‫عفوا.‬
‫العامل المحفز في الأحداث‬
‫الدرامية الأخيرة في البرنامج...‬
‫هو والد "ترومن"، "كيرك"...‬
‫ومحاولاته كي يخترق البرنامج.‬
‫ولكن قبل أن نصل إلى هذا...‬
‫أعتقد أنه جدير بالذكر‬
‫أن هذه ليست المرة الأولى...‬
‫التي حاول فيها شخص من الخارج‬
‫أن يصل إلى "ترومن"، أليس كذلك؟‬
‫كادت تحدث بضعة أشياء في الماضي.‬
‫"ترومن"! إنه التلفاز! نعم!‬
‫نعم! لقد نجحت!‬
‫لقد ظهرت في برنامج "ذا ترومن شو"!‬
‫ولكن لم يحدث مطلقا مثلما حدث...‬
‫في الثغرة الأمنية الأخيرة.‬
‫الدخيلة الأولى التي كانت إحدى‬
‫أفراد طاقم التمثيل سابقا.‬
‫لقد انتهت بهذا الفعل.‬
‫علي أن أقول، إن عودة "كيرك"‬
‫إلى البرنامج، كانت خطوة بارعة.‬
‫بما أن "كيرك" بدأ كل هذه‬
‫المأساة في حياة "ترومن"...‬
‫وصلت إلى النتيجة أنه كان الشخص الوحيد‬
‫الذي يمكنه أن يضع لها نهاية.‬
‫"ترومن"!‬
‫"ترومن"، لا!‬
‫هذا خارج الحدود.‬
‫- ماذا؟ ماذا يوجد هناك؟‬
‫- لا شيء. إنه مكان خطر. هذا كل ما في الأمر.‬
‫عليك أن تعرف حدودك يا "ترومن".‬
‫ولكن دعونا نذكر المشاهدين‬
‫لماذا تم إقصاء شخصية الأب في المقام الأول.‬
‫كلما كبر "ترومن"، كنا نجبر على إيجاد طرق...‬
‫لنجعله يبقى على الجزيرة.‬
‫أود أن أكون مستكشفا، مثل "ماجلان" العظيم.‬
‫أنت متأخر للغاية.‬
‫لم يتبق في الواقع أي شيء يمكن استكشافه.‬
‫في النهاية، خطرت لي فكرة غرق "كيرك".‬
‫كانت مؤثرة للغاية.‬
‫كان "ترومن" مذعورا من الماء منذ ذلك الوقت.‬
‫عندما قرأ "كيرك" ملخص حلقة‬
‫"موت في البحر"...‬
‫أقل ما يقال هو إنه أصيب بالإحباط.‬
‫أنا متأكد أن هذا ما جعله يعود إلى مكان التصوير.‬
‫ولكن كيف تنوي أن تشرح غيابه لمدة 22 عاما؟‬
‫- فقدان الذاكرة.‬
‫- رائع.‬
‫دعونا نتلقى بعض الاتصالات من مشاهدينا.‬
‫"شارلوت"، "كارولاينا الشمالية"،‬
‫أنت على الهاتف مع "كريستوف".‬
‫نعم، مرحبا يا "كريستوف".‬
‫كنت أتساءل فقط عن عدد الكاميرات‬
‫التي لديكم هناك في تلك البلدة.‬
‫ما يقرب من 5 آلاف.‬
‫- هذا عدد كبير من الكاميرات.‬
‫- تذكر أننا بدأنا بكاميرا واحدة فقط.‬
‫كان يريد أن يعرف كل شيء منذ ولادته.‬
‫ولد أسبوعين قبل الموعد المحدد.‬
‫وكأنه لا يستطيع صبرا كي يبدأ.‬
‫وتلهفه على ترك رحم أمه...‬
‫كان السبب في أنه تم اختياره.‬
‫في مسابقة مع خمس‬
‫حالات حمل غير مرغوب فيها...‬
‫بدء البرنامج كان محددا بتاريخ البث المباشر...‬
‫"ترومن" هو من وصل عندما أعطيت الإشارة.‬
‫وبالمصادفة، أعتقد أن "ترومن"‬
‫كان الطفل الأول...‬
‫الذي يتم تبنيه قانونيا من قبل مؤسسة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫البرنامج حقق إيرادات هائلة...‬
‫بما يساوي الآن الدخل القومي لبلد صغير.‬
‫ينسى الناس أنه يتطلب...‬
‫سكان بلدة بأكملها لكي يستمر البرنامج.‬
‫وبما أن البرنامج يعرض‬
‫24 ساعة في اليوم بدون وقفات إعلانية...‬
‫فإن كل تلك الإيرادات المذهلة‬
‫يولدها توظيف المنتجات.‬
‫هذا صحيح. كل شيء على البرنامج للبيع.‬
‫من ملابس الممثلين، للمنتجات الغذائية،‬
‫للمنازل التي يعيشون فيها.‬
‫وكلها متاحة في بيان "ترومن" المصور...‬
‫وعمال المقسم جاهزون.‬
‫"كريستوف"، دعني أسألك.‬
‫لماذا تعتقد أن "ترومن" لم يقترب أبدا...‬
‫من اكتشاف حقيقة عالمه إلى الآن؟‬
‫نحن نتقبل الواقع الذي يقدم لنا.‬
‫إنه بهذه البساطة.‬
‫"ذا هايج" لـ"كريستوف".‬
‫مرحبا؟ "ذا هايج"؟‬
‫حسنا، لقد انقطع هذا الاتصال.‬
‫لنذهب إلى "هوليوود". أنتم مع "كلام صدق".‬
‫مرحبا، أريد فقط أن أقول شيئا.‬
‫قولوا لا لـ"ذا ترومن شو"‬
‫أنت كاذب ومتسلط.‬
‫والذي فعلته بـ"ترومن" مقزز.‬
‫نحن نتذكر هذا الصوت، أليس كذلك؟‬
‫- وكيف لنا أن ننسى؟‬
‫- دعونا نأخذ اتصالا آخر.‬
‫لا. لا مشكلة مع هذا يا "مايك".‬
‫أحب الاستغراق في الذكريات‬
‫مع أعضاء طاقم التمثيل السابقين.‬
‫"سيلفيا"...‬
‫كما أعلنت اسمك بطريقة ميلودرامية للعالم...‬
‫تعتقدين لأنك نظرت إلى "ترومن" بإعجاب...‬
‫وغازلته...‬
‫وسرقت بضع دقائق من وقت البث المباشر معه...‬
‫كي تزجي بنفسك وبسياساتك تحت الأضواء...‬
‫أنك تعرفينه؟‬
‫وأنك تعرفين ما هو صائب بالنسبة له؟‬
‫حرروا "ترومن" - تجمعوا‬
‫تعتقدين حقا أنك في وضع يسمح لك بالحكم عليه؟‬
‫ما هو الحق الذي لديك لكي تأخذ طفلا رضيعا...‬
‫وتحول حياته إلى نوع من المحاكاة الساخرة؟‬
‫ألا تشعر بالذنب أبدا؟‬
‫لقد أعطيت "ترومن" فرصة ليعيش حياة طبيعية.‬
‫العالم، المكان الذي تعيشين فيه...‬
‫هو المكان المقزز.‬
‫"سيهايفن" هي ما يجب أن يكون عليه العالم.‬
‫إنه ليس مؤديا. إنه سجين. انظر ماذا فعلت به!‬
‫إنه يمكن أن يرحل في أي وقت.‬
‫لو كان الأمر أكثر من مجرد طموح مبهم...‬
‫لو كان مصمما على أن يكتشف الحقيقة...‬
‫ما من طريقة لمنعه.‬
‫أعتقد أن ما يحزنك...‬
‫حقا، أيتها المتصلة، أن "ترومن" أساسا...‬
‫يفضل زنزانته، كما تسمينها.‬
‫أنت مخطئ هنا.‬
‫أنت مخطئ للغاية، وسوف يثبت أنك مخطئ.‬
‫بغض النظر عن التعليقات الغاضبة‬
‫من أقلية تعمل على أن يسمع الناس صوتها...‬
‫فإنها كانت تجربة ناجحة للغاية.‬
‫نعم. بالنسبة لـ"ترومن" ولجمهور المشاهدين.‬
‫لا أستطيع أن أوفيك حقك من الشكر...‬
‫لتكرمك علينا بوقتك الليلة.‬
‫أعتقد أننا نستطيع أن نقول‬
‫إن هذه المحنة قد انتهت...‬
‫وإن "ترومن" عاد إلى طبيعته...‬
‫ويمكننا أن ننتظر بعض التطورات المثيرة.‬
‫الخبر المهم يا "مايك"‬
‫هو أن "ميريل" ستترك "ترومن"...‬
‫في حلقة قادمة.‬
‫وسيتعرف على شخصية‬
‫تثير اهتمامه من الناحية الرومانسية.‬
‫أنا مصمم على أن أول حمل‬
‫يتم على الهواء لا زال سوف يحدث.‬
‫علامة مهمة أخرى ستحدث قريبا.‬
‫لقد سمعتم هذا هنا أولا.‬
‫لقد كان شرفا عظيما‬
‫ومن دواعي سروري يا سيدي.‬
‫- شكرا يا "كريستوف".‬
‫- شكرا يا "مايك".‬
‫"إس إس أمريكا"‬
‫بث مباشر‬
‫- "سيميون".‬
‫- ماذا؟‬
‫هل ينظر إلينا؟‬
‫يا إلهي، هل تظن أنه يعرف؟‬
‫مرحبا؟‬
‫من الأفضل أن نتصل بـ"كريستوف".‬
‫مرحبا؟ هل تسمعني أنا الرائد "بربانك".‬
‫رباه.‬
‫- لقد عاد إلى طبيعته.‬
‫- حمدا لله.‬
‫إنه شخص غريب الأطوار يا رجل.‬
‫أنا أعلن هذا الكوكب...‬
‫"ترومانيا" من مجرة "بربانك".‬
‫- هل سيذهب؟‬
‫- حسنا، الكاميرا الموجودة في المدخل، استعد.‬
‫هذه مجانية.‬
‫تابعه عن قرب لأنه سيتحرك بسرعة.‬
‫استعد، الكاميرات في كل المنزل.‬
‫- صباح الخير!‬
‫- صباح الخير.‬
‫في حال لم أركم...‬
‫مساء الخير وتصبحون على خير.‬
‫- مساء الخير...‬
‫- صباح الخير.‬
‫...مساء الخير وتصبحون على خير.‬
‫- صباح الخير يا "سبنسر".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- دعني أتأكد.‬
‫الوظائف الحيوية تعمل جيدا.‬
‫"بلوتو"!‬
‫صباح الخير يا "ترومن".‬
‫- انظروا من هنا.‬
‫- يوم جميل، أليس كذلك؟‬
‫كل يوم يكون جميلا.‬
‫السياسة، لقد فكرنا بها وسنقوم بالأمر.‬
‫- تمزحان؟‬
‫- لا!‬
‫لم لا نصعد إلى مكتبي الآن ونوقع على الأوراق؟‬
‫الأسبوع القادم سيكون أفضل بكثير.‬
‫- أراكما لاحقا.‬
‫- حسنا، إلى اللقاء الآن. أراكما الأسبوع القادم.‬
‫- أعطوني شيئا أتطلع إليه.‬
‫- لك هذا.‬
‫ترى، هذا لا يدور حول التأمين.‬
‫هذا يدور حول متغير هائل: متى سيأتي الموت؟‬
‫يمكن أن يكون في خلال أسبوع أو شهر أو أسبوع.‬
‫أو يمكن أن يكون اليوم.‬
‫"شخص يتمتع بأشعة الشمس‬
‫ولا يتدخل في شؤون أحد...‬
‫"يطعن في قلبه بطرف‬
‫شمسية بحر طيرتها الرياح."‬
‫مستحيل أن تمنع مثل هذه الأمور.‬
‫آسف، عذرا.‬
‫"ترومن"، هذه "فيفيان". "فيفيان"، هذا "ترومن".‬
‫أنتما الاثنان ستصبحان جارين.‬
‫أعتقد أن ما أقوله هو إن الحياة...‬
‫هشة.‬
‫- هذا مكتبك يا "فيفيان".‬
‫- آسف.‬
‫ماذا؟ أنا آسف.‬
‫فعلا؟‬
‫رائع. دعني أدون بياناتك.‬
‫"إلك روتاري"‬
‫إعلانات مبوبة‬
‫مستعد يا كاميرا 2. اذهب إلى 2.‬
‫وزاوية متوسطة.‬
‫ثم واسعة.‬
‫كنت فقط أحاول أن أدرب الفتى على...‬
‫لا يهم.‬
‫ماذا يفعل في القبو؟‬
‫انتقل إلى هناك بعد أن حزمت‬
‫"ميريل" أمتعتها ورحلت.‬
‫لماذا لم يتم إخباري؟‬
‫أي تصرف غير متوقع يجب أن يتم الإبلاغ عنه.‬
‫لقد اعتقدت أنه نائم فحسب.‬
‫- أهذه أفضل زاوية تصوير لدينا؟‬
‫- ما الذي يمكن أن نراه؟‬
‫- ماذا تصور الكاميرا الموجودة بالساعة؟‬
‫- يوجد عائق.‬
‫- ماذا حدث بالأسفل؟‬
‫- لقد كان يقوم بترتيب مهملاته فحسب.‬
‫كنت سأتصل بك‬
‫ولكنه استسلم في منتصف هذا وأخلد للنوم.‬
‫أريد أن أتأكد من الديكور لمؤتمر التأمين غدا.‬
‫- نعم.‬
‫حركة جيدة.‬
‫ها هو.‬
‫افصل الصوت.‬
‫أريد لقطة مقربة من جذعه.‬
‫لا يزال يتنفس.‬
‫أين "كلوي"؟ اتصلي به.‬
‫- ماذا تريدني أن أقول؟‬
‫- قولي إنك أخطأت في الرقم.‬
‫ما الذي أخرك؟‬
‫كان علي أن أنتظرها. كانوا منشغلين.‬
‫تفضل. ما الذي يجري؟‬
‫لا أعرف. إنهم...‬
‫لقد نزل إلى الغرفة.‬
‫لم يفعل أي شيء سوى أنه وقف لفترة.‬
‫اصمت وراقب الأمر.‬
‫ثم تحولنا إلى نظام الرؤية الليلية.‬
‫إنه نائم.‬
‫- هناك!‬
‫- ماذا؟‬
‫- كبر هذه.‬
‫- أي جزء؟‬
‫تحت الكرسي هناك.‬
‫وضحه.‬
‫- هل هذه...‬
‫- يا إلهي.‬
‫لا يمكن أن يكون قد صعد إلى الأعلى.‬
‫لا بد أنه لا يزال في الغرفة.‬
‫- أرسلوا "مارلون" هناك.‬
‫- حالا.‬
‫"ترومن"!‬
‫حفل مفاجئ!‬
‫هيا يا صديقي.‬
‫أحضرت لنا ست علب صفيح من الجعة المثلجة.‬
‫هيا يا صديقي. هيا يا صاح.‬
‫تبا.‬
‫جده يا "مارلون". إنه لا يزال بالغرفة.‬
‫اخرج، اخرج، أينما كنت.‬
‫هذا جيد. بهدوء.‬
‫أعرف أنك هنا وسوف أجدك.‬
‫فلتنظر تحت الطاولة.‬
‫الخزانة، خلفك.‬
‫نعم.‬
‫رباه.‬
‫أتساءل أين يمكن أن يكون.‬
‫كاميرا التي في حديقة المنزل، لننتقل إليها.‬
‫لا تنظر إلى الكاميرا. قل شيئا. استمر بالتمثيل.‬
‫لقد رحل.‬
‫- أوقفوا البث!‬
‫- نوقف البث؟‬
‫أوقفوه!‬
‫يا إلهي!‬
‫- كل شيء تحول إلى السواد.‬
‫- أعطني الهاتف.‬
‫"ذا ترومن شو"‬
‫بث مباشر للعالم... بدون انقطاع‬
‫عطل فني...انتظرونا‬
‫لا أعرف مكانه، ولكنه اختفى.‬
‫حسنا، إن كل الكومبارس الموجودين يبحثون عنه.‬
‫والممثلون الأساسيون يساعدون.‬
‫وفريق العمل كذلك. لتصبح كل القطاعات مغطاة.‬
‫- ماذا عن السيارات من قسم الديكور؟‬
‫- نعم، كلها موجودة.‬
‫لا بد وأنه يسير على قدميه.‬
‫إن لديه وجها مميزا للغاية. لا يمكن أن يختفي.‬
‫هيا.‬
‫طارده. اذهب لتجده يا "بلوتو".‬
‫كلب طيب!‬
‫كل هذه الجلبة.‬
‫إذا استطاع فقط أن يسمع صوتي.‬
‫"ترومن"!‬
‫دعيني أحاول. "ترومن"!‬
‫إنه أنا، "والدك"!‬
‫لنتحدث.‬
‫نعم، أعرف.‬
‫لقد شارفنا على الانتهاء من الميدان.‬
‫علي العودة إلى "باريمور" لأتفحص الداخل.‬
‫- لا بد أن يكون هناك.‬
‫- "باريمور".‬
‫وماذا عن الجامعة؟ من يراقبها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫- أرسل شخصا ما إلى هناك، اتفقنا؟‬
‫- حسنا.‬
‫خذ رجلا آخر واذهب إلى هناك حالا، اتفقنا؟‬
‫لا آبه بهذا. لتجدوا هذا اللعين فحسب.‬
‫سنحضر بعض البطاريات.‬
‫إنه لن يكون مرئيا في الظلام. أحضروهم إلى هنا.‬
‫لا أعرف ماذا يجري. لتكتشفوا لي.‬
‫نحتاج إلى المزيد من الضوء.‬
‫لن نجده أبدا بهذه الطريقة.‬
‫ما الساعة الآن؟‬
‫إن الوقت مبكرا جدا على هذا.‬
‫أعطي الإشارة لتضيء الشمس.‬
‫ما الساعة الآن؟‬
‫ما الأمر يا "كريستوف"؟‬
‫هل تعرف أن هناك شائعات تقول إنه قد لقي حتفه؟‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أجهزة الإعلام متلهفة‬
‫على أي أخبار عن هذا الموضوع.‬
‫كل خطوط الهاتف لا تعمل بسبب الضغط...‬
‫وكل شبكة لديها لقطة غير قانونية...‬
‫لـ"مارلون" وهو يجعل من نفسه‬
‫أضحوكة أمام الكاميرا.‬
‫ورعاة البرنامج يهددون بفسخ العقود.‬
‫لم؟ إن لدينا تصنيف أعلى بهذه الصور...‬
‫أعلى مما حصلنا عليه على الإطلاق.‬
‫لا يوجد له أثر.‬
‫لم لا تذهب إلى البلدة‬
‫كي تلحق بالآخرين يا "مارلون"؟‬
‫كل الآخرين يعودون إلى مواقعهم الأولى،‬
‫اتفقنا؟ شكرا.‬
‫الجميع إلى مواقعهم الأولى، اتفقنا؟‬
‫لدينا الضوء. فلابد أنه هناك في مكان ما.‬
‫نحن لا نراقب البحر.‬
‫انتظر لحظة. لم نراقب البحر؟‬
‫امسحوا الميناء.‬
‫لننتقل إلى كاميرات الميناء.‬
‫حولوا كاميرات الميناء إلى الكمبيوتر من فضلكم.‬
‫بعضها لا يعمل، أليس كذلك؟‬
‫نعم. لدينا أربعة منها بالأسفل،‬
‫ولكن لدينا كاميرات الفنار بالأعلى.‬
‫- الكاميرات التي على العوامات من فضلكم.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫العدسة طويلة المدى، وكاميرات الشاطئ.‬
‫- لماذا ننظر إلى الماء؟‬
‫- جيد.‬
‫لقطة واسعة ومكبرة من فضلكم.‬
‫"ترومن"...‬
‫أين أنت ذاهب؟‬
‫كيف يستطيع أن يبحر؟ إنه يعمل في التأمين.‬
‫- أليس خائفا من الماء؟‬
‫- عاودوا البث.‬
‫نعاود البث.‬
‫- أراهن بـ2 مقابل 1 أنه لن ينجح.‬
‫- أريد أن أشارك في هذا الرهان.‬
‫2 مقابل 1 أنه لن ينجح.‬
‫اتركها في السيارة فحسب.‬
‫لنغير هذه اللقطة للشراع. لا يمكننا رؤية وجهه.‬
‫لننتقل إلى الكاميرا التي بالقمرة.‬
‫ها هي. إنها ممتازة.‬
‫هذه هي لقطتنا للبطل.‬
‫"سانتا ماريا"‬
‫لنرسل قاربا إلى هناك.‬
‫اسمعوا يا رجال، "جس"،‬
‫أحتاج إليك للتكلم مع الرجال على المعدية.‬
‫هيا. حركوها. أخرجوها من هنا.‬
‫هيا.‬
‫- أنا عادة سائق حافلة.‬
‫- الحقيقة هي أنهم لا يستطيعون قيادة قارب.‬
‫إنهم ممثلون.‬
‫كيف نوقفه؟‬
‫حسنا.‬
‫سندخل إلى برنامج الطقس الآن.‬
‫استعدوا لما هو قادم. أفهمتم؟‬
‫كثافة الضباب والمطر‬
‫قوة الرياح والأمواج‬
‫لا. أعتقد أننا نريد أن نجعل‬
‫العاصفة تتمركز فوق القارب.‬
‫يمكنك أن تفعل هذا.‬
‫لا يوجد قارب إنقاذ. لن يعرف ماذا يفعل.‬
‫سيعود. سيكون أكثر خوفا من أن يستطيع العودة.‬
‫ها هي العاصفة قد بدأت.‬
‫هيا.‬
‫أعطوني بعض البرق.‬
‫ثانية.‬
‫اضربوه ثانية!‬
‫بالله عليك، العالم كله يتفرج.‬
‫لا يمكن أن ندعه يموت‬
‫أمام المشاهدين على الهواء.‬
‫لقد ولد أمام المشاهدين على الهواء.‬
‫هيا يا "ترومن"!‬
‫تستطيع أن تفعلها! تشبث!‬
‫أهذا أفضل ما عندك؟‬
‫سيكون عليك أن تقتلني!‬
‫ماذا سنفعل ببحار ثمل؟‬
‫- أطلب أن توقف الإرسال.‬
‫- استمروا في الإرسال.‬
‫ماذا سنفعل ببحار ثمل في الصباح الباكر؟‬
‫زيدوا من شدة الرياح.‬
‫- أقول لك لآخر مرة.‬
‫- إلى أي مدى هو قريب؟‬
‫- قريب جدا.‬
‫- اقلب القارب.‬
‫- عليك اللعنة يا "كريستوف"!‬
‫- لا تستطيع. ربط نفسه بالقارب!‬
‫اصمتي!‬
‫سوف يغرق، وهو لا يهتم حتى.‬
‫- قم بالأمر.‬
‫- لا.‬
‫قم به!‬
‫هذا يكفي.‬
‫أريد أن أتحدث إليه.‬
‫خروج‬
‫"ترومن".‬
‫تستطيع أن تتكلم.‬
‫أستطيع أن أسمعك.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا منتج هذا البرنامج التلفزيوني...‬
‫الذي يعطي الأمل والبهجة والإلهام للملايين.‬
‫ومن أنا إذن؟‬
‫أنت النجم.‬
‫ألم يكن أي شيء حقيقيا؟‬
‫أنت كنت حقيقيا.‬
‫وهذا ما جعل مشاهدتك رائعة.‬
‫اسمعني يا "ترومن".‬
‫العالم الخارجي ليس أكثر صدقا...‬
‫من العالم الذي صنعته لك.‬
‫نفس الأكاذيب...‬
‫نفس الخداع.‬
‫ولكن في عالمي أنا...‬
‫ليس لديك ما تخشاه.‬
‫أعرفك أفضل مما تعرف نفسك.‬
‫لم يكن لديك كاميرا في رأسي أبدا.‬
‫أنت خائف.‬
‫لهذا لا يمكنك الرحيل.‬
‫اطمئن يا "ترومن".‬
‫أنا أتفهم.‬
‫لقد كنت أشاهدك طوال حياتك.‬
‫لقد شاهدتك عند ولادتك.‬
‫وكنت أشاهدك عندما خطوت خطوتك الأولى.‬
‫وشاهدتك في أول يوم لك في المدرسة.‬
‫الحلقة التي فقدت فيها أول أسنانك.‬
‫لا يمكنك الرحيل يا "ترومن".‬
‫أرجوك يا الله.‬
‫أنت تنتمي إلى هنا...‬
‫يمكنك أن تنجح.‬
‫...معي.‬
‫تحدث إلي.‬
‫قل شيئا.‬
‫قل شيئا، بالله عليك. أنت تظهر الآن على التلفاز.‬
‫كل العالم يشاهدك على الهواء مباشرة.‬
‫في حال لم أركم...‬
‫مساء الخير وتصبحون على خير.‬
‫نعم.‬
‫نعم!‬
‫- لقد نجح! نعم!‬
‫- حسنا يا "ترومن"!‬
‫- أوقف الإرسال.‬
‫- يتم إيقاف الإرسال.‬
‫- تريد قطعة أخرى؟‬
‫- لا. لقد اكتفيت.‬
‫ماذا يوجد في التلفاز غير هذا؟ أين الدليل؟‬
Mr-Tea سحب
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm